"บอลเลอร์ส"
"สปิริตการแข่งขัน"
"ผู้คนคิดว่าคุณเติบโตมากับมัน มันอยู่ในดีเอ็นเอ"
"แต่มันไม่ได้เป็นแบบนั้น"
"บ่อยครั้งที่มันเกิดจากประสบการณ์"
"สิ่งเดียวที่แย่ยิ่งกว่าการพ่ายแพ้ คือการถูกคัดออก"
"เรายังต้องค้นหาผู้บริหารต่อเหรอ"
ผมนึกว่าจะจับแคนเดซ บรูเออร์ได้
แต่เธอไม่ยอมมา
ไม่ใช่ข่าวที่ผมตั้งตารอเลย
นั่นจะทำให้การนัดพบของผม กับนายธนาคารยิ่งยุ่งยากขึ้นไปอีก
ผมกำลังจะไปเจอกับผู้จัดการ ที่อาจช่วยได้
"แค่อาจช่วยได้ยังไม่พอ"
ผมต้องรู้ว่าพวกคุณเอาหรือไม่เอา
คุณยังไม่รู้ว่าใครเป็นคนคุมทีม นั่นมากเกินไปที่จะขอสามพันล้าน
ผมนึกว่าพวกคุณโคตรรวย
รวยกะผีสิ ไม่มีใครเค้าเอา ปัญหาแบบนั้นซุกไว้ใต้พรม
ฟังนะ นี่เป็นครั้งแรกในชีวิต ที่พี่ชายงี่เง่าของผมมีเหตุผล
"และผมเห็นด้วยกับเขา ถึงผมจะไม่เคยพูดก็เถอะ"
แล้วจะแก้ปัญหายังไง
รวมกลุ่มกลับเป็นไง
- "ใครบ้างล่ะ" - ใครบ้าง ผมกับคุณ
"ฮอลล์กับโอตส์ แซมกับเดฟ"
"ดอนนี่กับแมรี่"
ผมจะเป็นผู้บริหารการเงิน ส่วนคุณก็โฟกัสเรื่องฟุตบอล
"แบบนั้นผมจะจูงใจพี่ชายได้"
คุณเงียบถือว่าตกลง
ไอ้เวร
อยู่นี่เอง
โย่ว เรจิน่า เรื่องกับวีเป็นยังไงบ้าง
เกือบแล้ว แต่เวิร์นยังต้องพิสูจน์ฝีมือ กับสไปลซ์เพ่อเข้าทีมลีกออฟเลเจนด์ส
- ฉันหมายถึง... - เดี๋ยวๆ เรจจี้
โฟกัสเรื่องการแข่งจริงๆ สิ ไม่ใช่ในเกม
เอาละ ทุกคนได้อะไรบ้าง
อยากรู้จะแย่แล้ว
ผมคิดว่าคุณจะต้องชอบสิ่งที่ผมทำ
- ต้องมีรูปปั้น - ใช่
แบบอลังการ
เหมือนรูปปั้นพระคริสต์ผู้ไถ่ เวอร์ชันเราเอง
ใช่ มันผิดเหรอ
ผมอยากได้วิหาร
งบไม่พอครับคุณ
วางท่ายังกับพระคริสต์
- โคตรเหมือนสเปนเซอร์ - ว่าไงนะ
ขอเวลาให้เราสักเดี๋ยวนะ
- ขอถามอะไรหน่อย - ว่ามา
- ตอนเป็นเด็กเคยถูกทารุณรึเปล่า - ไม่
- สักกะนิด - ไม่ ในฐานะผู้ใหญ่
มีทุกวัน เบื่อจะแย่
ฉันไม่อยากเป็นเดวิดแล้ว ฉันอยากเป็นโกไลแอท
โกไลแอทแพ้เดวิดนะ นายจับประเด็นผิดแล้ว
ฉันว่าสมองนาย หมกมุ่นกับคู่หูเก่ามากไปแล้ว
ฉันไม่ปฏิเสธว่าอยากฝังเขาให้จมดิน
ฉันอยากเป็นผู้ใหญ่กว่านี้นะ แต่ฉันยอมเป็นเขาในเวอร์ชันที่ดีกว่า
งั้นเรามาคิดหาวิธี ทำให้หมอนั่นมากองแทบเท้ากัน
นั่นไงล่ะ คนพิเศษของฉัน
นั่นง่ายมาก จริงไหม เรามีแรงจูงใจในการแข่งขัน
วันนี้ช้าไปหน่อยมั้ย ที่จะทำตัวเป็นโค้ชใหญ่ในตำนานน่ะ
รู้ไหมฉันจะทำยังไง
ฉันจะซื้อบริษัทตัวแทน
ไงชาร์ลส์ ว่างไหม
ถ้าจะบอกข่าวร้ายก็อย่าพูด
วันนี้ฉันเหนื่อยพอแล้ว
ไม่เอาน่า มีเรื่องที่ต้องรู้เสมอแหละ
อะไรอีก ฉันควรอยู่ห่างๆ เรดล็อบสเตอร์เหรอ
ขำดี ชัค ฉันชอบนะ
แต่ไม่ใช่ ครั้งล่าสุดที่ไป แจ็คอินเดอะบ๊อกซ์ ฉันได้ยินข่าว
- ว่ามาเลย - ตำรวจแอลเอเจอปืน 9 มม.ในรถ
ลงทะเบียนในชื่อ คิซาน ทีก
โง่ฉิบเป๋งเลย
- ที่ใช้ปืนหรืออยู่ที่นั่น - ทั้งคู่
ฉันแค่สงสัยว่านายอยู่ฝั่งไหน
ฉันอยู่ฝั่งที่กำลังพิศวง
ว่าทำไมนายคนนั้น ไม่รู้จักทำตัวเป็นสุดยอดนักกีฬาบ้าง
เด็กรุ่นใหม่ ชีวิตไม่ค่อยสวยน่ะ
รู้ไหมฮอส ช่วยอะไรฉันหน่อย เลิกบอกอะไรฉันสักที
- ฉันยังอยากอยู่เหนือเหตุผล - ได้ นายกับคนอื่นๆ
มีข่าวลือเรื่องการเคลื่อนไหวของคุณ เยอะมาก
ผมรู้ ผมควรอยู่นิ่งๆ
แต่ผู้คนต้องการคุณ ลีกต้องการคุณ
ในที่สุดพวกเขาก็ฉลาดเรื่องธุรกิจ เสนอคนหน้าใหม่ที่แจ่มๆ
แต่สำหรับเราที่รู้จักคุณ เราเห็นหน้าแจ่มๆ ถึงสองคน
เจ็บนะนั่น
ไม่มีอะไรเจ็บกว่าความจริง
เจสัน ฉันรู้ว่าปีที่แล้ว ฉันทำร้ายนายกับควินซี
และฉันอยากแก้ตัว
ยังไง ทำร้ายแบบมีเมตตารึไง
ฉันอยากให้นายเป็น ผู้บริหารการเงินคนใหม่
นายอยากให้ฉันเปลี่ยนฝั่งเหรอ
ใช่ เหมือนสเตฟ แคร์รีอีกคน
นายมั่นใจในตัวฉันมากกว่าฉันอีก
มีเหตุผลที่ดีนี่
นายคิดว่าฉันจะทำได้ดีเหรอ
ฉันคิดว่านายจะทำได้เยี่ยม และใช่
ฉันคิดว่าถึงเวลาที่นาย ต้องหาสิ่งท้าทายใหม่ๆ
ใช่ ในเมื่อฉันพิสูจน์ตัวเองว่าเป็น ตัวแทนที่ดีที่สุดในธุรกิจแล้ว จริงไหม
แปลว่าตกลงรึเปล่า
แปลว่า "ขอฉันเก็บไปคิดดูก่อน"
แบบนั้นแหละ เอาเลย 14 แล้วพ่อหนุ่ม
- 15 - ไม่ใช่ 16 แล้ว
นายทำแค่ 10 ก็ได้ ริค
ฉันจะทำสองเท่าๆ
สองเท่าเหรอ...19
แม่โว้ยริค ดูนายสิ
ดูเหมือนฤดูกาลนี้นายจะกลับมา
ฉันจะไม่กลับไป
ระวังหน่อยเพื่อน
บางครั้งการบำบัดก็เล่นงานสมองนาย
- สมองฉันโล่งดี - อ๋อใช่ นายมันเหนือมนุษย์อยู่แล้ว
ถ้าต้องการอะไร ฉันอยู่นี่นะ ที่จริงแล้ว...
เครือข่ายมองหาสันกรามได้รูปกันตลอด
- นั่นไม่ใช่ฉัน นั่นนาย - พูดดี ริคกี้
ฉันไม่กล้าแข่งกับใบหน้านั้น เหมือนกันแหละ
ไปเถอะ
ไง เมล
- โย่ ริค เป็นไงบ้าง - ว่าไง
พวก ที่ถูกรถเกียชนหายดีแล้วเหรอ
พรีอุสต่างหาก นายไม่ได้ยินเสียงเลย
ใช่ ฉันเข้าใจ
- แล้วนี่จะไปไหน - ยังไม่ได้คิดเลย
ฉันมีสาวๆ อยู่ที่บ้าน อยากมาแจมด้วยไหม
- ฉันก็ไม่มีอะไรทำอยู่แล้ว - ดีเลย
- เราจะไป บอกที่อยู่ด้วยล่ะ - ได้
เพื่อนซี้
ไม่มีอะไรเลวร้าย ไปกว่าการคิดสิ่งใหม่ๆ
ต้องคิดอะไรเก่าๆ หรือไง
บางคนทนความคิดใหม่ๆ ไม่ได้
เพราะพวกเขาไม่ได้คิดเอง ก็เลยไม่ชอบน่ะสิ
ก็จริง
นี่พวก ต้องทำยังไงโจถึงจะเชื่อฉันวะ
ฉันเชื่อใจนายนะ เชื่อมาตลอด แค่นั้นยังไม่พอเหรอ
น่าเศร้าที่ฉันต้องการมากกว่านี้
หมอนั่นคิดว่าการตามก้นสถาปนิก สำคัญกว่าอนาคตของกีฬา
กาลิเลโอก็มีปัญหาแบบเดียวกัน
นายจะรู้อะไรเรื่องกาลิเลโอ
ก็เท่าๆ กับที่ฉันรู้เรื่องโคเปอร์นิคัส
นายจะคุยเรื่องกาลิเลโอ กับโคเปอร์นิคัสกับฉันจริงดิ
- นายรู้เรื่องพวกนั้นได้ไง - บลิงกิส
แอ๊ปที่เปลี่ยนให้หนังสือ อยู่ในรูปแบบเสียง
แปลว่านายเข้าใจความรู้สึกฉัน
แหงสิพวก
งั้นก็มีทางเดียวเท่านั้น
ให้โจเห็นอนาคต
เริ่มต้นวันนี้ ด้วยความพยายามของนาย
ฉันไม่เคยเครียดขนาดนี้ ตั้งแต่วันที่ได้เป็นโปร
ที่รัก ถ้าคุณอยู่ข้างนอกนั่นนานอีกนิด ฉันต้องหาแบตไวเบรเตอร์ใหม่แล้ว
ผมรู้ที่รัก ผมขอโทษ
นอกจากรับมือกับริคกี้ คนที่จะไม่กลับมาเล่นอีก
คิซานกับพรรคพวกเขา ไปมีเรื่องกับก๊วนคู่อริ
ที่แจ็คอินเดอะบ๊อกซ์
อย่าทำเป็นตาทิพย์ คีซานมันตัวซวย
อาจถึงเวลาเปลี่ยนอาชีพแล้ว
ทำไมคุณพูดแบบนั้น
ไม่รู้สิ เพราะคุณเครียดตลอดเวลา แถมพูดเหมือนคนงานเหมืองอายุ 60
แปลกมากเลยที่คุณพูดแบบนั้น เพราะเช้านี้ผมไปพบสเปนเซอร์มา
เขาพูดเรื่องหัวหน้า และเสนองานให้ผม
บางทีคุณอาจมีญาณทิพย์นะ
บางทีฉันอาจเป็นแม่หมอไมอามี
- งานอะไร - ผู้บริหารการเงิน
ตำแหน่งผู้บริหารการเงิน เครียดเหมือนงานคุณตอนนี้ไหม
มันก็ใช่ แต่คุณไม่ต้อง ตอบคำถามลูกค้า
ผมไม่เคยทำงานให้ใครมาก่อน เลยไม่แน่ใจว่าอยากเป็นหัวหน้าไหม
ถึงจะเป็นสเปนเซอร์ก็เถอะ
คุณทำงานให้ทุกคนแหละ แม้แต่ฉัน คุณทำได้แน่
ขอบคุณสำหรับคำพยากรณ์ครับ
- บางทีคุณอาจควรเปลี่ยนแบตซะ - อย่างี่เง่าน่า
ฉันจะบอกว่าถ้าเราต้องย้ายไป แคนซัสซิตี
อย่างน้อยคุณก็ต้องมั่นใจว่ามีทีมที่ดี
ไม่ล่ะ
ธุรกิจไม่ใช่เรื่องมิตรภาพ คุณควรเน้นเรื่องความขยัน ไปคุยกับโจ
เขาจะบอกคุณได้ว่า ทำงานกับสเปนเซอร์เป็นยังไง
- ฉลาดมากที่รัก - ดี
ทีนี้ คุณโชว์อะไรให้ฉันดูหน่อยสิ
- ไง ริค - พ่อคนรวย
ไงเมล
ไง หนูน้อย
หรูหรามาก ออกแบบเองเลยรึไง
ขอบใจริค
ช่วงนี้ชอบเรื่องตกแต่งภายใน เพิ่งปรับปรุงบ้านไป
แม่โว้ย นายอย่างกับ ป้ามาร์ธ่า สจวร์ตเลย
รอเห็นบ้านฉันจริงๆ ก่อนเถอะ
- บ้านจริงๆ เหรอ - โธ่เอ๊ยริค
ที่นี่เอาไว้บันเทิงไง ไม่ใช่ที่ทำงาน
- บ้านบันเทิง - ดีชิบเป๋ง มีบ้านไว้บันเทิงด้วย
ฉันต้องไปดูแม่ก่อน เดี๋ยวเจอกันเพื่อน
- ฝากบอกรักเธอด้วยนะ - ได้เลย จะบอกให้
กลับมาแล้วเหรอ หมายเลข 81
ใช่แล้ว ฉันสนใจ เรื่องการผสมเครื่องดื่ม
ขอเด็ดๆ สักแก้วที
เหมือนแก้วที่ห้าแล้วนะ ริค แน่ใจเหรอว่าคิดดีแล้ว
ขอทีพวก ฉันไม่มีอะไรให้ทำ ไม่มีอะไรให้ห่วง
ที่จริงนะ นี่คือการฉลอง เจส ขอสองช็อตให้เราเลย
ฉันขับรถนะ นายลืมไปแล้วเหรอ
ทิ้งรถไว้นี่แหละ
เธอขับรถไปส่งเราได้ใช่ไหม ขับเป็นใช่ไหม
ฉันเหมือนคนขับรถรึเปล่าล่ะ
ฉันไม่แน่ใจว่าแอมเบอร์จะปลื้ม
ดูหน้าสวยๆ ของเจสสิก้าสิ อยากให้มันเยินหรอ
ฉันดูแลตัวเองได้ ฉันเล่นยิวยิตสู
สาวแกร่ง ไม่พึ่งใคร ฉันชอบเลยเจส เอาเลย
ดื่มซะแล้วเอากุญแจให้เธอ
ชาร์ลส์ งานของคุณคือ จัดการทีมฟุตบอลให้ชนะ
ไม่ใช่ผู้พิพากษาหรือกรรมการนะ
ไม่รู้สิ อยากจะปิดหูปิดตาซะ
"เล่นกับข่าวลือดูไม่ค่อยฉลาดเลย"
มันไม่ใช่ข่าวลือที่รัก พวกเขาเจอปืน
"แล้วเขายิงไหมล่ะ"
ถ้าไม่ ฉันก็ไม่เห็นเป็นปัญหา
เขาเป็นรันนิ่งแบค ไม่ใช่ลูกขุนที่ขึ้นนั่งบนศาล
"ผมควรปิดตาข้างหนึ่งเหรอ"
ฉันบอกว่ามันไม่สำคัญ ชาร์ลส์
กิจกรรมนอกหลักสูตร ไม่ใช่สถิติที่คุณต้องสนใจ
"ยิ่งเมื่อเรามีลูกสองคน ที่ต้องเข้าโรงเรียน"
- คุณอาจพูดถูก - "ฉันพูดถูกอยู่แล้ว"
ถ้าเรเวนส์ตัดเรย์ ลูอิสออก เพราะเหตุการณ์เล็กน้อยแค่นี้
พวกเขาก็ไม่มีทางชนะซูเปอร์โบวล์
คุณนี่ร้ายจริงๆ จูลี่ กรีน
ไม่มีใครร้ายกว่าคุณแม่แล้ว
รู้ไหมที่รัก คุณคอยช่วยผมคิดตลอด
ผมขอบคุณมากจริงๆ
"แล้วคุณล่ะ คุณรู้สึกยังไง"
นอกจากเรื่องที่ฉันแบกน้ำหนัก 30 ปอนด์ไปด้วยทุกที่น่ะเหรอ
"ฉันพูดจริงนะ ที่รัก"
"บางทีเราอาจปล่อยให้คนอื่นคิดไป"
"ส่วนเราก็เริ่มสนใจตัวเองได้แล้ว"
ไม่ค่อยสนใจฝึกซ้อม
ไม่สนใจเสียงรอบข้าง
ทำตามสัญชาตญาณ
มุ่งมั่นตามศรัทธา ไม่ใช่เรื่องง่าย
รู้สึกเหมือนต้องกระตุ้นตัวเอง
เมื่อใดที่คุณแข็งแกร่ง ก็ไม่มีใครทำอะไรได้
- "ไง" - อรุณสวัสดิ์ พ่อหนุ่มอิตาเลียน
โจ ครูเทล คนฉลาดที่สุดในอเมริกา ฉันเพิ่งโทร.หานาย
อ้าวเหรอ เรื่องอะไร
ฉันมีคำถามแปลกๆ
ฉันสงสัยว่าทำงานกับสเปนเซอร์ เป็นยังไงบ้าง
นั่นเป็นคำถามที่แปลกจริงๆ เหมือนอย่างที่นายสัญญาไว้
หมายความว่ายังไง
หมายความว่า ฉันรู้ว่าเราเป็นเพื่อนกัน
แต่หมายถึงนายแฮปปี้ ที่ทำงานกับเขาทุกๆ วันไหม
ทำไมถึงถามแบบนั้น
เขาเสนองานผู้บริหารทีม "ชีพส์" ให้ฉัน
ไม่จริงน่า
ฉันนึกว่านายชอบเป็นตัวแทน
ฉันชอบนะ ฉันชอบจริงๆ แต่มันเริ่มหนักเกินไปแล้ว
มันเป็นศึกของหนุ่มๆ และฉัน...
ไม่หนุ่มแล้ว
ถูกต้อง ฉันต้องเริ่มคิดถึงอนาคต
ฟังเหมือนนายกับดอนน่า เริ่มคุยกันเรื่องครอบครัวแล้วสินะ
เปล่า ที่จริงเราแทบ ไม่ได้คุยเรื่องนั้นเลย
แปลกนะ
ฉันจะไม่พูดเรื่องนั้นแน่
แค่เพราะนายไม่ได้พูด ไม่ได้แปลว่าเธอไม่ได้คิด ไอ้โง่
จริงด้วย
เพราะอย่างนั้นฉันถึงได้ต้อง คิดถึงอนาคตเรื่องอาชีพสักที
นั่นฟังดูเซ็กซี่มาก
งั้นขอให้ฉันเพิ่มความเซ็กซี่ ลงไปอีกนิด
ในเมื่อนายลังเลเรื่องการเดินเกม
ฉันซื้อบริษัทตัวแทนนายเป็นไง
ฉันจ่ายเงินเล็กๆ น้อยๆ เพื่อช่วยนายทำสิ่งต่างๆ
สิ่งเก่ากลับเป็นใหม่อีกครั้ง
ฉันน่าจะเล่นไพ่ เพราะวันนี้ฉันฮอตมาก
กลับไปคิดดู
ไปคุยกับดอนน่าแล้วโทร.กลับหาฉัน
และก็นะ สเปนเซอร์คือโคตรฝันร้ายเลย
เออ ฉันรู้แล้ว
ต้องเป็นรองเท้าคู่นี้แหละ
ฉันนึกอะไรออกแล้ว
เราน่าจะไปที่บังกะโลกัน แล้วอยู่ที่นั่นสักสองสามวัน
คิดว่าไงเจส อยากไปไหม
อยู่กับคนที่กำลังบำบัด ไม่ใช่สิ่งที่ฉันคิดไว้
โดนใจ บอกเขาไปเจส
ไม่ได้แปลว่าฉันไม่อยากให้นายหายดี
แถมฉันต้องไปที่ลากูน่าหลังเลิกงาน
- ฉันจัดการได้ ไปลากูน่าก็โอ - ใช่ ลากูน่าเจ๋งเลย
เผื่อเมียนายต้องการอะไรให้ลูก
- ขับรถเดี๋ยวเดียวก็ถึง... - ที มานี่
ทำอะไรของนายวะ
เปลี่ยนจากเพื่อนซี้ย่ำปึ้ก มากีดกันไม่ให้ฉันได้แอ้มได้ไง
เพราะฉันรักครอบครัวนายไงไอ้หมึก
- ฉันไม่อยากให้นายมาตัดสินฉัน - ฉันไม่ได้ตัดสินนาย
และฉันไม่มีปัญหาเรื่องใครจะทำอะไร
ตราบที่มีเหตุผลดีๆ
ก็นี่แหละเหตุผลดีๆ
เพราะเธอทำให้ฉันคึก
เพ้อเจ้อแล้ว
เธอไม่ได้สนนายเลย
ฉันจะไปเอารถ แล้วเราไปกัน
ไว้นายโทร.หาลิฟต์ หลังจากตัวแห้งเป็นไง
คือไร
นายผลักคนดำลงสระได้ไง
อยู่นี่เอง ยินดีที่ได้พบ เวอร์นอน ผมคริส ผู้บริหารการเงิน
นี่เดฟ ผู้ช่วยบริหารการเงิน
และแม็กซ์ กัปตันทีม
ยินดีที่ได้พบ
เชิญนั่งเลย
ขอบคุณมากที่มาพบผม
เรารู้ว่าคุณยุ่ง
เราก็ยุ่ง เข้าเรื่องเลยดีกว่า
นี่เป็นแค่เรื่องเล่นๆ สำหรับคุณรึเปล่า
เล่นๆ อะไร
เราไม่สนเรื่องแผนประชาสัมพันธ์ เราไม่ทำอะไรประเจิดประเจ้อ
คุณจริงจังเรื่องอาชีพการแข่งรึเปล่า
ผมอยากเล่น
เขา "อยากเล่น"
ผมก็อยากเล่นฟุตบอล
บางทีผมอาจจะไปเป็น ตัวสำรองให้ทีมคาวบอยส์
ใช่ แม็กซ์ เอาเลย มันคงไม่ยากหรอกใช่ไหม
ขอโทษด้วยทุกคน ผมผิดเอง
ไม่ได้จะไม่เคารพ
เวอร์นอน นายไม่ต้องขอโทษ เรื่องเฮงซวยนี่
คุณเป็นใคร
ผมคือหัวหน้าแผนกอีสปอร์ต ที่สปอร์ตส์เอ็กซ์
อะไรคือสปอร์ตส์เอ็กซ์
เคยได้ยินชื่อโคลบี พาร์คเกอร์ไหม
เคยสิ
เขากับเวอร์นอนแข่งกันตัวต่อตัว ที่ออฟฟิศวันก่อน
และผลลัพธ์ก็อย่างที่รู้ๆ กัน
ยศอะไร
เพชรสอง
น่าประทับใจ
แต่ถึงจะเป็นนักฆ่าเดี่ยว หรือต่อให้เป็นดาวเด่น
ก็ไม่ได้ทำให้คุณเป็นมืออาชีพ
- ตำแหน่งล่ะ - เลนบน
- เล่นมานานเท่าไหร่แล้ว - ตั้งแต่ฤดูกาลที่สอง
ตารางของคุณเป็นยังไง
ถ้าคุณได้เข้าทีม คุณจะมีเวลา ฝึกกับเราช่วงปิดฤดูไหม
ให้ผมห่วงเรื่องตาราง ของเวอร์นอนเองเถอะ
แล้วถ้าคุณโชคดีพอ
คุณก็จะได้เขาเอง
ถ้าผมได้เข้าทีม ผมจะทิ้งทุกอย่างเลย
คุณอยากเป็นผู้เล่นน่าดู
ก็ได้ เอาเลยเวิร์น ขอดูหน่อยว่าคุณมีดีอะไร
นั่นแหละ ดูสีข้างสิ
ดูท่าจิราฟสิ เซ็กซี่จริงๆ
- โอ้โห งามมาก - สั่นมั้ย ค้างไว้
- มันขึ้นอยู่กับมุมน่ะ - ใช่ ผมได้มุมดีแล้ว
- ริคกี้ - ไม่ต้องมายุ่งกับผมเดนนิส
ตอบฉันมาไอ้หนู
- เป็นอะไรเนี่ย - เป็นอะไรของนาย
นี่ป๋าผม
เรจิน่า นี่เดนนิส
เดนนิส นี่เรจิน่า
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
อยากดื่มไหมคะ
- เฮนนี่เหรอ - ใช่แล้วค่ะ มาเลย
พอเลย เขาไม่อยากดื่ม นายเสียสติไปแล้ว
ให้ตายสิ ทำไมต้องมาขัดด้วย ฉันกำลังแฮปปี้ แล้วมันยังไง
ริคกี้อุบาทว์กลับมาแล้วงั้นสิ
ทิ้งเขาไว้ที่นี่แหละ
เผื่อพวกคุณไม่รู้ เขาเครียดมาก
- เรารู้สิ - นายขี้ฟ้องว่ะ
ก็นายไม่ให้ทางเลือกฉันไอ้หมึก
แกควรละอายในตัวเอง ริคกี้
ถ้าจะมีใครควรละอาย ก็คือพ่อนั่นแหละ
ฉันเคยทำพลาดแล้ว แกก็อย่าทำตาม
ผมเลือกเอง
ผมไม่อยากให้พ่อมาตัดสินผม เรื่องที่ผมดื่มกับเพื่อน
นายไม่ใช่เด็ก 17 แล้ว และนายอยู่กับอีตัวที่ไม่รู้จัก
ระวังปากหน่อย
พอได้แล้วริคกี้
- ผมพอแล้วไง - ไม่ๆ เราจะกลับบ้าน
- อย่าพูดอะไรเชียว ที - ฉันไม่พูดอยู่แล้ว
มีแค่นายที่น่าสมเพช
หยาบคาย
คุณตื๊อผมอย่างกับคนบ้า เบรท ผมบอกแล้วว่าขอเวลาหน่อย
แต่ผมไม่มีให้ สเปนเซอร์
อีกอย่าง ผมไม่อยากฝาก ข่าวร้ายไว้กับข้อความเสียง
หรืออาจเป็นข่าวดี
"ตกลงดีหรือร้าย"
"ผมอยากให้คุณเก่งเรื่องงาน เหมือนกับผมนะ สเปนเซอร์"
สักวันผมคงอยากเป็นเหมือนคุณ ส่วนตอนนี้ พูดมาได้แล้ว
ผมตื่นเต้นมากจนคำประชดของคุณ ไม่ทำให้ผมระคายเคือง
ฟังนะ เช้านี้ พี่ชายกับผมไปเจอนายธนาคาร
และพวกเขาเอาด้วย
คุณทำงานได้โคตรเก่งเลย
- แต่มีอีกอย่างที่เราต้องส่งไป - "ว่ามาเลยหุ้นส่วน"
"คุณต้องส่งผู้บริหารการเงิน ที่ตรงตามคุณสมบัติไป"
"ซึ่งผมบอกพวกเขาแล้ว ว่า โอเค เรียบร้อย"
ฉะนั้นอย่าทำให้ผมเป็นไอ้งั่ง
ได้โปรด บอกผมที ว่าคุณได้ตัวเขามาแล้ว
- ผมกำลังจัดการอยู่ - "จัดการอยู่เหรอ"
ผมจะบอกอะไรให้อย่าง
ถ้าได้คำปฏิเสธ อย่ากลับมาเชียว
เราได้สามพันล้าน จากกลุ่มทุนใหญ่ อักษร "บี"
อะไรเนี่ย ไม่มีอัจฉริยะคนไหน บอกว่า เจสัน อันโทล็อตติ จะแวะมา
อะไรของนาย
- เฮ้เพื่อน - ว่าไง
- เป็นยังไงบ้าง - ก็ดี
มาเลย มาดูออฟฟิศของนาย
ทั้งหมดนี้เป็นของนายได้
สีสันสดใสดี ชิลๆ
ก็ไม่ได้ชิลแบบนี้กันตลอด
อย่าโกหกเลย
ก็ได้ เราชิลแบบนี้กันตลอด
มันดีกับการทำงาน กระปรี้กระเปร่า
ดูพวกเขาสิ พวกเขาไม่ได้ชอบฟุตบอลด้วยซ้ำ
พวกเขาเคยดูฟุตบอลกันไหม
ฟังนะ ถ้านายมองหา บรรยากาศความเครียด
นายคงต้องผิดหวังแล้ว
ไม่ๆ ถ้าฉันอยากอยู่ในกรอบ ฉันคงขายให้ซีเอเอไปแล้ว ถูกไหม
เพื่อนรัก ถ้าอย่างนั้น...
สิริ เล่นเพลงโปรดเพลงที่สามของฉันสิ
ใช่เลย
ฉันไม่สูบวันทำงาน
มากไปเหรอ
"นี่คือรายการ 'เงางามและสับสน' ทาง 'สิริอุส เอ็กส์เอ็ม' "
"วันนี้เรามีเรื่องใหญ่"
"งั้นเรื่องรัสเซล วิลสันจบรึยังเจย์"
"เหลืออีกคนเดียว คือ แพททริก มาโฮล์มส์"
"คิดว่า รัสเซล วิลสัน กับแพททริก มาโฮล์มส์ จะได้สัญญารึ"
"คุณคงยังไม่รู้ มาร์ติน"
- "ลีกจะแบกรับไม่ไหวแล้ว" - "ใช่ น่าจะอย่างนั้น"
- "เมื่อไหร่จะจบล่ะเจย์" - "นี่อเมริกานะ ไม่มีอะไรจบหรอก"
พวกเขาแสร้งทำเป็นรู้คำตอบทุกอย่าง
แต่บางอย่างก็ไม่ต้องการคำตอบหรอก
เช่นใครดีกว่ากัน แพคหรือบิ๊กกี้ จริงไหม
ไม่มีใครดีกว่าใครทั้งนั้น
ก็อดเฟลลาส์หรือก็อดฟาเธอร์
คัตตี้ซาร์ค ชีวาสรีกัล เหล้าสก็อตชั้นดีทั้งคู่
เข้าใจที่ฉันพูดกันใช่ไหม
พวกนั้นพยายามแบ่งพรรคแบ่งพวก สร้างความร้าวฉาน
แกคิดว่าทำได้ดีกว่าเหรอ
ตอนหลับยังทำได้เลย
ผมเชื่อนะ ผมก็ทำได้เหมือนกัน
พวกนายนี่นะ
ขัดกันอยู่ได้
เฮ้ที ขอเวลาฉันหน่อย
โอเค
แทบหายใจไม่ออก
ให้ตาย ตอนแรกฉันอย่างมั่นใจเลย
ช่างพวกนั้นเหอะน่า
ฉันคิดว่าตัวเองเป็นใคร ถึงได้อยากเป็นโปร
- พวกนั้นพูดถูก... - พวกนั้นมันงี่เง่า
อีกอย่าง นายมีอาชีพอยู่แล้ว
ฉันห่วงตัวเองมากกว่า
ฉันยังไม่อยากเชื่อ ว่าตัวเองไม่มีปากเสียง
ในบริษัทที่ฉันลงเงินและร่วมสร้าง
ทิ้งความโกรธไปซะเร็จ
ส่วนนายทิ้งความเครียดไปซะ
อะไร ฉันได้เข้าทีมเหรอ
ไม่ ดีกว่านั้นอีก
เจสันน่ะ กับข่าวใหญ่
คาวบอยส์แวะมากับเงิน 80 ล้าน เพื่อสัญญาใหม่ของนาย
ฉันไม่สนเรื่องนั้นแล้ว
ล้อเล่นรึเปล่าเนี่ย นี่เป็นงานจริงๆ ของนายนะ
ช่างมันเหอะ ฉันจะเลิกแล้ว
ไสหัวไปเลย จะให้ฉันบอกเจสันว่าไง
ไม่ต้องบอกอะไร
ตอนนี้ฉันเครียดเองแล้ว
ฉันหวังให้มีคนเสนอเงินให้ฉัน 80 ล้านดอลลาร์บ้าง
ฉันมีเงินอยู่แล้วเร็จ
ถึงจุดหนึ่งนายจะต้องถามตัวเอง เท่าไหร่ถึงจะพอ
บรั่นดีเหรอ
ฉันไม่เคยดื่มตอนกลางวันเลย ตอนที่ยังเล่นอยู่
นิดหน่อยน่า
คืองี้...
ฉันได้ยินเรื่องเหตุการณ์ที่แจ็คอีก ซึ่งนายอาจไม่ได้บอกฉัน
- มีปัญหาอะไรไหม - ไม่
นั่นทั้งหมดแล้ว ชัค คุณรู้เท่ากับผมแหละ
- แค่นั้นเหรอ - ใช่ จริงสิ ดูนั่นนะ
เห็นเด็กผมตรงนั้นไหม
นั่นแหละคนยิง
- คนที่โบกมือเหรอ - ใช่
เขาก้าวออกมา จะมอบตัว เราโอเค ผมจัดการได้
เขาเป็นแพะเหรอ
ไม่เอาน่า มันสำคัญด้วยเหรอ ถามจริง
ใช่ มันสำคัญกับฉัน
คลิฟยิงก็รับไป จะเอาอะไรอีก ชัค คุณจะให้ผมพูดอะไรอีก
เริ่มด้วยการพูดความจริงไง
นั่นแหละความจริง โอเคไหม
ความจริงคือฉันต้องปล่อยนายไป
ขอบคุณที่รับใช้
แม่โว้ย
ฉันผิดเองสินะ
โชคดีกับอาชีพล่ะ
"ในศึกใหญ่ ไม่มีผู้ชนะหรอก มีแค่ผู้รอดชีวิต"
ชัยชนะจะพร่ามัว
แต่ความพ่ายแพ้จะสลัก...
"อยู่ในใจไปตลอดกาล"
"สงครามนั้นนองเลือด"
"ถามแอรอน โรเจอร์ส ไมเคิล จอร์แดน ทอม เบรดี สิ"
ถ้าคุณอยากตามรอยความยิ่งใหญ่นั้น ก็เริ่มด้วยความพ่ายแพ้
"สูญเสีย"
"ถูกปฏิเสธ"
"ถ้าอยากได้แรงกระตุ้นไม่รู้จบ"
"ความพ่ายแพ้คือกุญแจ"
อันโทล็อตติ พร้อมที่จะเข้าร่วมทีมหรือยัง
ไม่เชิง ฉันโทร.มา เพราะว่ามีบางอย่าง
"มีบางอย่าง" ไม่เคยเป็นเรื่องดี
ไม่ใช่สำหรับนาย แต่ใช่สำหรับฉัน
"ฉันได้อีกข้อเสนอ"
ตำแหน่งผู้บริหารการเงินนี่เหรอ
"สปอร์ตส์เอ็กซ์"
"โจลงสนามซื้อตัวแทน"
ตั้งแต่เมื่อไหร่
เขาคงเพิ่งตัดสินใจ
"ไม่มีปี่มีขลุ่ยเลยนะ"
ฉันก็แทบไม่เชื่อตัวเองเหมือนกัน
- เขาเสนอเท่าไหร่ - "50 ล้าน"
เงินเยอะน่าดู
คงมีกุญแจมือสีทองด้วย
ยิ่งกว่าถูกหวยอีก
กับค่าจ้างห้าปีและสัญญาส่วนตัว
"แปลว่านายจะเป็นตัวแทนไปจนตาย"
ขอที ฉันแปลกใจจริงๆ
ฉันนึกว่างานรายวัน จะโดนใจนายมากกว่า
มันใช่ นายก็เหมือนกัน
เจสัน เงินไม่ใช่ทุกอย่าง แต่ฉันสัญญาว่าจะให้คุ้มค่าตัวนาย
"ฉันฟังอยู่"
เจย์ ฟังนะ อย่าทำผิดพลาดจนนายต้องเสียใจ
ฉันเข้าใจความผิดหวังของนาย สเปนซ์
"ฉันเสียใจที่ต้องพูด มันผ่านไปแล้ว"
โอเค
ถ้าอย่างนั้นเจอกันคนละฝั่งนะเพื่อน
แล้วใครเป็นรายชื่อต่อไป
นายกำลังคุยกับเขาอยู่
ทำงานกับเขาขอให้โชคดี
ขอให้โชคดีกับโจด้วย
เขานี่แหละฝันร้ายตัวจริง